For: Es una estructura repetitiva. Cuenta de 3 partes, primero se debe definir una variable, luego establecer una condición y luego definir cómo cambia esta variable en cada iteración.
El bloque de código que lleva dentro, se ejecutará hasta que la condición deje de cumplirse.

&&: Es un operador lógico que me permite unir expresiones. La expresión resultante será verdadera siempre y cuando todas las expresiones dentro lo sean. Con que una sea falsa, toda la evaluación sera falsa.

||:  Es un operador lógico que me permite unir expresiones. La expresión resultante será verdadera si alguna de las expresiones dentro lo es. Sólo será falsa cuando todas sean verdaderas.

!: Es un operador lógico que implica negación. Devolverá el valor booleano opuesto a lo que se aplique.